---
title: "Inside Doll"
source: "intvarc/intvarc_123.html"
---

[![](../img/insidedoll_title.gif)](../main.html)  
![](../img/line01.gif)

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** |   
---|---|---  
|  |  |    
| [＜＜](intvarc_131.html) | [[ 130 ]](intvarc_130.html) | [[ 129 ]](intvarc_129.html) | [[ 128 ]](intvarc_128.html) | [[ 127 ]](intvarc_127.html) | [[ 126 ]](intvarc_126.html) | [[ 125 ]](intvarc_125.html) | [[ 124 ]](intvarc_124.html) | [ 123 ] | [[ 122 ]](intvarc_122.html) | [[ 121 ]](intvarc_121.html) | [＞＞](intvarc_120.html) | [[戻る]](../theinterviews_index07.html)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---  
  
**123** | **サキュバスなど、色っぽく扇情的な衣装と演技で殿方を誘惑する役をやってみたくないですか？**  
---|---  
|  サキュバスですか。つまり、女の子タイプの悪魔、と言う事でしょうが、多分ここでは、サキュバスである事よりは、ボンデージ的な妖艶で身体にピッタリした、それでいて露出も多目な衣装を違和感無く着る事の出来るキャラクターと言う意味が重要な感じですかね。  
  
ではご質問の本題、サキュバスのような衣装で男性を誘惑、ですね。  
これは中々難しいフェチのツボに絡んできます。  
  
例えば、相手に「女性と思われて」「女性として」男性を誘惑する、と言う状況にツボを覚える人であれば、男性が見た時に欲情しやすい女性の衣装、と、女性の態度、と言うのは重要な要素になると思います。  
多分中に女性が入ってる、と言う前提でそのキャラクターを見るから、その衣装と動きに欲情する、と言うのはあるでしょうし。  
  
また、仮に男性が入っている、と知っていても、その容姿と態度が余りに妖艶な女性が故に、悔しいけど男性のアレが反応してしまう、と言うケースもあるかもしれません。  
中の人は男性で、演技で、衣装が良く出来ているだけで、と分かっていても、本能がその容姿と態度に「男性としての」反応をしてしまう、と言う辺りは、屈辱的かもしれません。  
  
ですから、男性でありながら、女性の妖艶さを駆使して外の男性の心を弄ぶ、と言う意味ではアリな話かとは思います。  
  
ただ、実は私の嗜好はそこがピンポイントではありません。ここが私の嗜好がややこしいと自覚している所なのです。  
私の場合、ああいう、明らかな露出のある衣装、よりも、むしろ普通の衣装、可愛い衣装、豪華で煌びやかで、と言った衣装、清楚な衣装、と言うように、色々着込みつつ、でも女性をアピールできる衣装の方が好きです。凄く端的に言えば布の量が多ければ多いほどいい、ぐらいの感じはあります。  
せっかくの女性の身体を、幾重にも布で隠していく事で、裏に隠れた身体を男性の目から隠しながらも、でもスタイルの良さは隠しきれず、と言う感じですね。  
  
もちろん、この前提として、元々動き難そうな身体、の中に入ってる人が、更に衣類をカッチリしっかりと纏うことで、動きにくさに拍車がかかるはず、と言うのはあります。  
夏場に冬物衣類をフルに装備した美少女着ぐるみ、とかは、見ているだけで相当に切ないですから。  
これがInsideDoll型の着ぐるみであれば、尚更です。  
  
中の人が男性だろうが女性だろうが、InsideDoll型着ぐるみであれば、中の人は非常に苛酷な環境にあるのに、更にその苛酷さを増す意味で、布の多い衣装を纏う。  
呼吸の苦しさも、熱を遮り、篭ることでの蒸し暑さも、そして身体のセンサーが布の感触を伝える事で発生する快楽の世界も、その強度は布の多さと比例するといえる訳です。  
水着のように露出した衣装で迫るより、肌の露出は殆ど無い衣装で迫る方が、より、その中を知ってみたい、と言う気持ちになるのもありますし。  
胸がはだけて谷間がくっきり、と言う衣装ももちろん魅力的ですけど、シャツに覆われながらシャツが窮屈そうに引っ張られてピッチピチになった胸、の方が個人的には何倍も魅力的だったりします。ビキニの胸よりチャイナドレスの胸の方がいい、と言うとご理解いただけるでしょうかね？  
  
例えば制服の女子高生でも、生足ニーソで夏服で、よりも、黒タイツで冬服で、の方が何倍も「見た目に欲情」出来ます。  
それは、その中に居る人の苛酷さ、を想像できるから。  
  
そして、ここから更に重要なのですが、そう言う苛酷さを想像できる男性、が外に居るとしたら、そう言う人の前で、重装備に身を包んだ可愛い女の子として、その男性を誘惑するとしたら、それはサキュバスのような衣装での誘惑よりも、何倍も興奮出来る気がするんですよ。  
「スカートの中、みたいのかな？でも見せてあーげない」と言う感じでピッタリ股を閉じてスカートで大事な部分は隠す。でも短いから、見えそうで見えない。  
胸もそうです。制服の中に窮屈そうに納まった大きな胸を、わざと少し腕を浸かって寄せてみたり。多分男性の目線を目で追ったら楽しそうですよね。  
  
と言うことで、個人的には、もっと布が多い衣装が好きかな、と言う話でした。  
  
---  
2013-02-06 01:00:27  
  
  
  
![](../img/line01.gif)

[[戻る]](../theinterviews_index07.html)  
---
